តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង អង្គការ វិជ្ជាជីវៈ និងព្រឹត្តិការណ៍ណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនេះ
គឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេ​មិន​មាន​បំណង​ណែនាំ ឬ​លើក​ទឹកចិត្ត​អាកប្បកិរិយា​ណាមួយ​ក្នុង​រឿង​នោះទេ។ ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
គេង។
ជល់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់សំរាមរបស់ខ្ញុំ!
គេង។
ខ្ញុំ...
អ្នកមិនគួរឆ្លងកាត់បន្ទាត់របស់ខ្ញុំបែបនេះទេ M.
ខ្ញុំតែងតែជឿជាក់លើអ្នក។
អ្នកគឺជាមិត្តជាទីស្រឡាញ់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ចុះហេតុអីក៏ឯងហ៊ានធ្វើរឿងអាស្រូវដាក់ខ្ញុំនេះឯង!?
គេង។
វាមិនមែនជាបំណងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គំនិត​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ មិនដឹងថាអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ M
គេង។
យ៉ត។ ខ្ញុំសុំទោស។
ចេញ!
ចេញពីផ្ទះខ្ញុំទៅ!
ទៅ​ស្លាប់​ទៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​ចង់​បាន​អា​តិរច្ឆាន!
តើសំលេងរំខាននោះជាអ្វីទៅ?
ចុយ!
ចេញពីផ្ទះខ្ញុំទៅ!
ទៅ​ស្លាប់​ទៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​ចង់​បាន​អា​តិរច្ឆាន!
គេង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ម.
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកនៅតែហ៊ាននៅទីនេះទេ?
ហ៎!?
ក្រោកឡើង!
ដូច្នេះអ្នកមិនទៅទេ?
តើអ្នកពិតជានឹងស្នាក់នៅមែនទេ?
ម៉ែ!
គេង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកនឹងធ្វើតាម M ទេ?
ជល់វា!
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​គាត់​ស្លាប់​ទៅ​ណា​ទេ។
ប៉ុន្តែ...
បើចង់បានគ្រាន់តែធ្វើតាមគាត់ Arm ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ!
ចេញពីផ្លូវ!
យកស្រាមកខ្ញុំ Arm!
អាយដល... ដេកចុះ។
គ្រឿងស្រវឹង។ ទៅយកវាទៅខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
គ្រឿងក្រអូបរបស់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
សូមអរគុណ។
និយាយលាគាត់ជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា គាត់ចាកចេញពីយើងមុននេះទេ។
អរគុណដែលបានមកចូលរួមបុណ្យសពកូនប្រុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគោះទ្វារ?
ជីជី។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក ហើយត្រលប់ទៅពិធីបុណ្យសពរបស់ M វិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ? ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
បាទ។ ខ្ញុំ​ហត់​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​មុន​គេ។
យ៉ត សុខសប្បាយទេ?
បាទ។
ដូច្នេះ ... ចាប់តាំងពីអ្នកហត់នឿយ ...
ចង់ងូតទឹកជាមួយគ្នាទេ?
មិនអីទេ។
មកទៀតហើយ សម្លាញ់។
គេង។
កុំប្រញាប់ខ្ញុំ។
យឺតៗ។
យើងនៅតែត្រូវចេញទៅក្រៅ។
ជល់!
ហ៎? យ៉ត។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ជីជី បន្តងូតទឹក។
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ក្នុង​អារម្មណ៍​ទៀត​ទេ​។
អ្វី?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ម.
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
កុំកុហកខ្ញុំ។
អាហ្នឹង...
ហេ! ជល់! តើនោះជាអ្វី?
ម.
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
កុំកុហកខ្ញុំ។
កុំភ្លេចថាខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់!
អ្វី? អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា តើ​យើង​គួរ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ផ្លូវ​ទេ?
ហ៎? ហេតុអ្វី?
វាគ្មានអ្វីច្រើនទេ ប៉ុន្តែតើយើងផ្លាស់ប្តូរផ្លូវរបស់យើងម្តងម្កាល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរផ្លូវរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ?
ដើរតាមផ្លូវធម្មតារបស់យើង។
នេះ​ជា​ផ្លូវ​ធម្មតា​ដែល​មនុស្ស​ម្នា​រង់​ចាំ​ធ្វើ​ទាន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឈប់​ដើរ​លោក​ឪពុក?
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេព្រះបិតា?
ខ្ញុំ​កំពុង​ជួយ​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​ការ​ជុំ​។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នក និងមិត្តរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងអាណាចក្រផ្សេងៗគ្នា។
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើយើងទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
សូម​លោក​ឪពុក​កុំ​និយាយ​លេង​សើច​អី​។
បើមិនអញ្ចឹង ខ្ញុំមិនរង់ចាំអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ ព្រះវរបិតា
អ្នក​កាន់​តែ​ប្រឆាំង​នឹង​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ,
បន្ទុកនៃអំពើបាបនឹងកាន់តែធ្ងន់ទៅលើអ្នក។
នោះជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យមនុស្សនៅជាមួយមនុស្ស,
និងខ្មោចជាមួយខ្មោច។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
វាជាកញ្ចប់ត្រជាក់។
តើអ្នកធំឡើងដោយមិនដឹងថាកញ្ចប់ត្រជាក់គឺជាអ្វី?
មិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញគិលានុបដ្ឋាយិកាជូតញើសរបស់គ្រូពេទ្យអំឡុងពេលវះកាត់ទេ?
បាទ វាពិតជាដូចនោះ។
ឃើញអ្នកជួសជុលឡានច្រើនណាស់
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអស់កម្លាំង។
អរគុណច្រើន លោកគិលានុបដ្ឋាក។
ស៊ី។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ដ៏​ត្រឹមត្រូវ​ម្នាក់។
លោកគិលានុបដ្ឋាយិកា។
មកគិតទៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិចារណាសិក្សានេះ?
វាសាកសមនឹងអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ឬ​ក៏​ដោយ​សារ...
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ជំនួយ​ដំបូង​ដល់​អ្នក​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​អ្នក​ជិះ​កង់​នៅ​ក្រៅ​ក្រុង​ទាំង​នោះ?
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកចាញ់។
ចាញ់​បោក​ខ្ញុំ!
ពួកគេបានចាប់ខ្ញុំ។
ក្រឡេកមើលទៅវាមានតម្លៃណាស់
ព្រោះខ្ញុំបានណាត់ជួប Jiji ។
អ៊ំ
អរគុណច្រើនដែលតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ។
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នក ខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់នៅចិញ្ចើមផ្លូវ?
អ្នក? ស្លាប់នៅតាមផ្លូវ?
អ្នកគឺយ៉ត។
ឆ្កែកំពូលនៅគ្រប់លីគ។
ហេ អ្នក​កំពុង​តែ​ជេរ​ខ្ញុំ​ដោយ​ផ្នែក​ចុង​ក្រោយ​នោះ។
ខូច។
ហ្អែង​ឯង​ថោកទាប​ជេរ​អញ?
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ?
គេង!
អ្នក​រាល់​គ្នា​អន់​ចិត្ត​ណាស់។
អ្នកនឹងមិនសូម្បីតែប៉ះធុងសំរាម។
មើល។
គេង!
កូនប្រុស!
អូ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើការទេ?
វាល្អដែលអ្នកកំពុងធ្វើការ។
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
មិត្ត​របស់​អ្នក​ទើប​តែ​ស្លាប់ ហើយ​អ្នក​មិន​បាន​ទៅ​បុណ្យ​សព​គាត់​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងគាត់យ៉ាងនេះ?
កុំបន្ទោសខ្ញុំអី បើមិត្តរបស់អ្នកលងអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ហ៎?
តើអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំច្រលំ។
រំខាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជួបមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ភ្លៀង​កុំ​ធ្លាក់​ទៀត!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​ឆ័ត្រ​មក​ជាមួយ​ទេ។
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំសើម?
សួស្តី សង្ហា។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមកយកឡានរបស់ខ្ញុំ។ អូ។
ខ្ញុំមានន័យថា CUM ដើម្បីទទួលបានឡានរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិននៅទីនោះទេ?
អូ។
អ្នក​នៅ​ទី​នោះ​មែន​ទេ?
ត្រូវការដៃជួសជុលផ្នែកខាងក្រោមរបស់អ្នកទេ?
មិនអីទេ អ្នកមិនបានឆ្លើយខ្ញុំទេ។
អ្នកកំពុងព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ។ លេងពិបាករកណាស់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ឥឡូវនេះ?
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
1...
២...
៣!
តើនោះជាអ្វីទៅ?
ចុយ!
ជល់!
- ជល់!
ជល់! ញាក់សាច់!
ស៊ី។
អើ អាមនិយាយរឿងអី?
ខ្មោចមិនមានទេ។
គ្រាន់តែព្យាយាមបង្ហាញឡើង,
ខ្ញុំ​នឹង​ទាត់​មុខ​គាត់​ខ្លាំង​ពេក គាត់​នឹង​ភ្លេច​ថា​គាត់​ជា​ខ្មោច។
Gosh, Yot ។
ចាំខ្ញុំត្រលប់មកវិញ ទើបអាចហៅខ្មោចចេញមកបាន។
បុរស អ្នក...
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ?
ម៉ាក់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមករកអ្នក។
អ្នកមិនបានទៅពិធីបុណ្យសពរបស់ M ទេតើអ្នក?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទៅរួចហើយកាលពីម្សិលមិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានចូលទៅខាងក្នុងទេ។
ប្រហែល...
មូលហេតុដែល M លងមនុស្សបែបនេះ
គឺថាគាត់នៅតែមានកង្វល់ដែលមិនទាន់ដោះស្រាយ។
បារម្ភពីអ្វី?
ឬ...
គាត់បារម្ភថាអ្នកនឹងមិនចូលសាកលវិទ្យាល័យ។
ហេតុអ្វីបានជា M ខ្វល់ខ្វាយអំពីការសិក្សានៅសកលវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ?
និយាយតាមត្រង់ទៅ អ្នកដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាទាំងអស់។
M ខ្វល់ខ្វាយប៉ុណ្ណា...
អំពី...
អំពីការសន្យាដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះគាត់!
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ពាក្យ​សន្យា?
ការសន្យាដែលអ្នកបានធ្វើដើម្បីតែងតាំងខ្ញុំ។
ហេ!
ហេ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
សុំទោស។
តើអ្នកមិនអីទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
ទៅវត្តសិនទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ក្រោយ​ពេល​ងូតទឹក​រួច។
មិនអីទេ...
ជួបគ្នានៅវត្ត។
ខ្ញុំ​ចង់​ចេញ​លឿន​ជាង។
តើមនុស្សទាំងអស់ទៅណា?
វាស្ងាត់ណាស់។
ហេ មើល​ព្រះ​ពន្លា​នេះ។
មិនមានមនុស្សច្រើននៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះស្ងាត់។
កុំលេងសើចជុំវិញ។
ពួកគេទើបតែនាំយកសាកសពមកទីនេះ។
ទើបតែកើតឡើង។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​ត្រូវ​បាន​ខ្មោច​លង​ទេ?
ពួកគេត្រូវបានខ្មោចលងសូម្បីតែនៅពេលថ្ងៃ។
មិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
មិន​សូវ​មាន​មនុស្ស​មក​ចូល​រួម​បុណ្យ​សព​ទេ។
អ៊ុំ អ្នកនិយាយត្រូវ។
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ស្លាប់ដោយអកុសលបែបនេះ វាប្រហែលជាពិបាកក្នុងការកើតជាថ្មី។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ប្រយ័ត្នគាត់អាចមកលងបន្លាចអ្នក។
អុញ ខ្ញុំចុកពោះ។
អូ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
M ចុះអ្នកវិញ?
ចង់បានប្រពន្ធលោកខាងលិច ឬប្រពន្ធថៃ?
M ចូលចិត្ត​នារី​អាស៊ី​រាង​តូច​ស្តើង ស្បែក​សម។
មិន​ថា​នាង​មក​ពី​ណា​ទេ គាត់​មិន​អី​ទេ ដរាប​ណា​នាង​មាន​ស្បែក​សម និង​មើល​ទៅ​ជា​ជនជាតិ​អាស៊ី។
គេង។
តើអ្នកស្គាល់ប្រភេទរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
កុំខ្មាស់អៀន។
- ហេ។
មើលរូបអាសអាភាស?
តើគាត់ជាប្រភេទរបស់អ្នកទេ?
ហ៎?
ម៉ែ!
អ្នក.
មិនអីទេ ស្តាប់។
ខ្ញុំ...
ឈប់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថា នេះជាប្រភេទរបស់អ្នក?
ហេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​រាង​កាយ​របស់​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ស្រដៀង​នឹង​នេះ​ណាស់។
ម៉ាក់ នេះជាអ្វីដែលស្រីៗចូលចិត្តសព្វថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមិនសន្យាថានឹងតែងតាំងខ្ញុំទេ?
ចុយ!
ជល់!
គេង។
សូមបើកទ្វារ។
តើអ្នកកំពុងញាប់ញ័រនៅទីនោះទេ?
ប្រញាប់ឡើង ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
Jerk M!
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ។
អូនស្លាប់ហើយ!
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
បើខ្ញុំស្លាប់ តើខ្ញុំអាចឈរនៅទីនេះបានទេ?
អ្នកពិតជាស្លាប់មែន។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ជា​ខ្មោច​លង​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ ។
តើអ្នកបានសន្យាអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំចេះតែថា!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បួស​ទេ!
ជល់!
ខូច។
ម.
គេង។
ម៉ាក់ជួយខ្ញុំផង!
- មានរឿងអី?
-ខ្មោចម៉ែ!
- មិនមែនខ្មោចទេ!
ខ្មោចម៉ែ!
ចាប់ដៃ!
-ខ្មោចម៉ែ!
– យ៉ត!
ខ្មោច​ម៉ែ​កំពុង​លង​បន្លាច​ម៉ែ!
គេង។
គេង!
ចាប់ដៃ!
ពេលនេះខ្ញុំនៅតែនិយាយជាមួយគាត់ ម៉ាក់។
ខ្មោចម៉ែ!
គេង។
ទេ វាមិនមែនទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនអីទេ ភ្លេចវាទៅ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​មុខ​អ្នក?
តើ​ត្រីឆ្លាម​ខ្ចី​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់​ទេ?
បំភ្លេចវា។
គេង។
ស្តាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំបាត់បង់អ្វីផ្សេងទៀតឡើយ។
ម៉ាក់
នឹងការពារអ្នក។
អំពីការតែងតាំង,
ប្រសិនបើអ្នកមិនសុខចិត្ត,
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានតែងតាំង។
គេង។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាម្តាយល្អឥតខ្ចោះទេ
ប៉ុន្តែម្តាយនេះ។
នឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច។
គេង។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអតីតកាល។
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក, Yot ។
- ខ្ញុំដែរ ម៉ាក់... ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសកូនប្រុស។
[ពួកយើងនឹងមិនចាកចេញពីគ្នាឡើយ មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ]
Jerk M.
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ទេ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ M.
អេស?? ហា??? បិនតេ
suci-ra-panibri ។
Suci-ra-parinibb??tam pi,
ធម៌?? ca, bhikkhusa??? gha?? កា
ភិក្ខុ ??? កា
ក្រចក។
សក់រាងកាយ។
សក់។
Suci-ra-parinibb??tam pi,
តា??? បាហ្គាវ៉ា???...
បាហ្គាវ៉ា ??? ដា ???
សារ៉ា???a??? gacch??mi ។
អេស?? ហា??? ប័នតេ។
Suci-ra-parinib ។
អញ្ចឹង...
Parinibb?? តាម pi ។
ហ្កាច??ម៉ៃ
ធម៌?? ca, bhikkhusa??? gha?? កា
ហិហិហិ??? ព្រះអង្គម្ចាស់
ពន្ធ Bhagavato,
ប៉ាប៉ាច់ឈ្មោះអ្វី?????,
អីយ៉ា??? ប៉ាសា ??? ប៉ាដា ???
ក្នុង​ឱកាស​នៃ​ការ​តែងតាំង​លោក​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកការអភ័យទោសពីម្តាយអ្នក។
ខ្ញុំ​សូម​លា​ដោយ​គោរព​ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​បួស។
បើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើខុសដាក់អ្នក
មិនថាមុខរបស់អ្នក ឬនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក
ខ្ញុំសុំការអភ័យទោសពីអ្នកដោយស្មោះ។
សូម​ឲ្យ​ការ​តែងតាំង​នេះ​បាន​ទៅ​តាម​បំណង​ប្រាថ្នា។
បាទ។
ខ្ញុំតែងតែអត់ទោសឱ្យអ្នក, Yot ។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលខឹងនឹងអ្នកទេ។
សូមឧស្សាហ៍ព្យាយាមក្នុងការសិក្សារបស់ព្រះសង្ឃ។
មិនអីទេ?
កូនប្រុស។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់ទេ។
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ជាមួយ​នឹង​ការ​តែងតាំង​នេះ​ហើយ​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
ដាក់ចិត្តសិក្សាព្រះធម៌។
??? ជូនពរអ្នកពីពេលនេះទៅ???
??? ចូរ​រឹងមាំ​ឡើង​កុំ​ឲ្យ​ទុក្ខ​ព្រួយ​ជាប់​???
??? ថែខ្លួនអោយល្អ???
??? ខ្ញុំមិនអីទេ ???
??? មិនចាកចេញពីអ្នកទេ???
??? ជូនពរអោយសុបិន្តល្អចាប់ពីពេលនេះទៅ???
??? គ្រាន់តែយើងពីរនាក់ដឹង???
??? ពេលឯកា ???
??? ខ្ញុំនឹងឈរក្បែរអ្នក មិនថាសុភមង្គល ឬទុក្ខ???
??? កុំយំអី វាសនាបានទាញយើងបែកគ្នាលឿនពេក???
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ក្រៅពីយានដ្ឋានរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ខ្ញុំមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ជាតំបន់សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
សូមព្រះប្រទានពរ។
យ៉ាត?? វី??រីវ៉ា?? ទំ ?? r ??
ប៉ារី ??ជួល ?ហ្គារ៉ា ???
អេមីវ៉ា ហ្នឹងដែរ???
ថ្ងៃសុក្រគឺជាថ្ងៃនៃ upakappati ។
អ៊ីឈីតា??? ផាធីតា??? ទុំ ???
Khippameva samijjhatu ។
ដោយសារតែឪពុកម្តាយជានិច្ច។
Cando pa ??????araso yath??.
ម៉ា???i jotiraso yath??.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញឧបករណ៍មួយចំនួន។ តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
ហ៎?
ខ្ញុំត្រូវការថ្មមួយ។
ថ្មមែនទេ?
កង្ហារ និងខ្សែក្រវាត់ serpentine ផងដែរ។
អ្នកគាំទ្រ...
ខ្សែក្រវ៉ាត់ Serpentine...
មិនអីទេ ប្រាកដ។
ចំណូលខែនេះល្អណាស់។
៣...
អតិថិជនមកដល់ហើយ។
គេង។
ចូរយើងបែកគ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ​គ្នា​ទេ។
អូ
គាត់គឺ នន។
ប្តីថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
- ទេ
- បាទ។
តោះទៅ។ វាក្តៅ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
នាងផ្លាស់ប្តូរបុរសរាល់ពេល។
Jeez នាងកំពុងបង្ហាញបុរសថ្មីរបស់នាង។
Jeez, បង្ហាញរថយន្តទំនើប។
នោះ​គួរ​ជា​ប្រណីត​?
ខ្ញុំអាចទិញវាបានប្រសិនបើខ្ញុំចង់។
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងនាង, ម៉ាក់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងព្រងើយកន្តើយនឹងនាង។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យនាងទទួលបានប្តីល្អនិងក្លាយជាអ្នកមានដូចដែលនាងចង់បាន។
ចូរយើងផ្តោតលើការងាររបស់យើង។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ?
- បាទ។
- តើអ្នកចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ទេ ម៉ាក់។ មិនអីទេឥឡូវនេះ។
- យ៉ាប់! ស្អី!?
- ហេ, អ្វី?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ហ៎?
ពេលនេះគ្មានអ្នកណានៅក្នុងឡានទេ ម៉ាក់?
រថយន្តបានញ័រ។
ក្រណាត់​រថយន្ត​នោះ​ហៀប​នឹង​បែក​ក​ខ្ញុំ។
ទេ
ថ្ងៃនេះមានតែយើងពីរនាក់នៅយានដ្ឋាន។
ដៃមិននៅទីនេះមែនទេ?
Arm បានទៅជួបលោកឪពុកតាំងពីព្រឹក។
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់នឹងទៅសាកលវិទ្យាល័យឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើលថាតើគាត់អាចផ្តោតអារម្មណ៍បានយូរប៉ុណ្ណា។
កុំគិតច្រើនពេក។
មិនអីទេ។
??? យ៉ាងហោចណាស់ ទោះយើងបែកគ្នាក៏នៅតែស្គាល់គ្នា???
[ពួកយើងនឹងមិនចាកចេញពីគ្នាឡើយ មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ]
["ខ្ញុំនឹងរង់ចាំថ្ងៃដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ"]
??? នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ជា​អំណោយ ???
[ពួកយើងនឹងមិនចាកចេញពីគ្នាឡើយ មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ]
["ខ្ញុំនឹងរង់ចាំថ្ងៃដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ"]